Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/i2psnark/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: Comments
ja: コメント

source: Ratings and Comments
ja: 評価とコメント

source: Author name required to rate or comment
ja: 評価またはコメントするには著者名が必要です

source: Your author name for published comments and ratings
ja: 公開されたコメントと評価の著者名

source: 1 star
ja: {0}星

source: No rating
ja: 評価なし

source: Rate and Comment
ja: 評価とコメント

source: Rate Torrent
ja: レートトレント

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: My Rating
ja: 私の評価

source: Average Rating
ja: 平均評価

source: No community ratings currently available
ja: 現在利用可能なコミュニティ評価はありません

source: Submitted
ja: 提出

source: Mark for deletion
ja: 削除にマーク

source: Delete Selected
ja: マークされたメッセージを削除しました

source: Edit Torrent
ja: トレントの編集

source: Active Trackers
ja: アクティブトラッカー

source: Add Tracker
ja: トラッカーを追加

source: Torrent Comment
ja: トレントコメント

source: Torrent must be stopped in order to edit
ja: 編集するにはTorrentを停止する必要があります

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Torrent must be stopped
ja: Torrent を停止する必要があります
